Mitsuhiro.
मित्सुहिरो.
Welcome back.
वापसी पर स्वागत है।
"Welcome back"?
"वापसी पर स्वागत है"?
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
What were you doing until now?
अब तक आप क्या कर रहे थे?
Where were you?
कहाँ थे?
Answer me.
मुझे जवाब दें।
Was it Yurika?
क्या यह युरिका थी?
Your affair.
तुम्हारा मामला.
It was Yurika, right?
यह युरिका थी, है ना?
No, it wasn't.
नहीं, ऐसा नहीं था.
You're wrong.
आप गलत हैं।
It really wasn't Yurika.
यह वास्तव में युरिका नहीं थी।
I swear to God it wasn't.
मैं भगवान की कसम खाता हूं कि ऐसा नहीं था।
Then...
तब...
I met her while gaming.
मैं उससे गेम खेलते समय मिला था।
Gaming?
गेमिंग?
I'm sorry, but I broke things off with her.
मुझे खेद है, लेकिन मैंने उससे संबंध तोड़ लिये हैं।
I know that's not enough for you to forgive me.
मैं जानता हूं कि मुझे माफ करने के लिए यह काफी नहीं है ।
I know saying sorry won't be enough either.
मैं जानता हूं कि माफी मांगना भी पर्याप्त नहीं होगा।
But I mean it.
लेकिन मैं सच कह रहा हूं।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
I was wrong.
मैं ग़लत था.
Not just about this, but even before this all happened.
सिर्फ इसी बारे में नहीं, बल्कि इससे पहले भी ऐसा हुआ था।
What?
क्या?
I was trying to avoid
मैं बचने की कोशिश कर रहा था
meeting you head-on.
आपसे आमने-सामने मुलाकात होगी।
I finally realized after my time away from you...
आपसे दूर रहने के बाद अंततः मुझे एहसास हुआ ...
that I can't keep being like this.
कि मैं ऐसा नहीं रह सकता.
So, that's why...
अत: इसलिए...
I came back.
मैं वापस आया।
I know I'm being selfish.
मैं जानता हूं कि मैं स्वार्थी हो रहा हूं।
But could we...
लेकिन क्या हम...
give this another chance?
इसे एक और मौका दें?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Again?
दोबारा?
Ms. Sakaki?
सुश्री सकाकी?
Open up, it's the police!
दरवाजा खोलो, यह पुलिस है!
Ms. Sakaki!
सुश्री सकाकी!
PLEASE DIE MY BELOVED
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
But could we
लेकिन क्या हम
give this another chance?
इसे एक और मौका दें?
RIKO
पकड़ना
What is it, Riko?
यह क्या है, रिको?
What?
क्या?
KEEP OUT
दूर रहो
Maya?
माया?
Riko!
पकड़ना!
- What's going on? - I don't know.
-क्या हो रहा है? -मुझे नहीं पता.
But this morning
लेकिन आज सुबह
I saw this.
मैने यह देखा.
She really might've done it herself.
सचमुच उसने यह काम स्वयं ही किया होगा।
MANAGEMENT COMPANY
प्रबंधन कंपनी
Mr. Shimura.
श्री शिमुरा.
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
I was worried
मैं चिंतित था
about my friend, Yurika.
मेरी दोस्त युरिका के बारे में.
I'm Shimura.
मैं शिमुरा हूं.
What happened?
क्या हुआ?
Hello, I'm Kakihara. Criminal Investigation Section.
नमस्ते, मैं काकीहारा हूँ। आपराधिक जाँच अनुभाग।
Are you Yurika Sakaki's friends?
क्या आप युरिका साकाकी के दोस्त हैं?
- Yes.
- हां हां।
May we ask some questions?
क्या हम कुछ प्रश्न पूछ सकते हैं?
Thank you.
धन्यवाद।
Was Ms. Sakaki
क्या सुश्री साकाकी
experiencing issues in her married life?
क्या आप अपने विवाहित जीवन में समस्याओं का सामना कर रही हैं ?
No.
नहीं।
Really?
वास्तव में?
Yes.
हाँ।
Has she ever asked you for advice about her husband?
क्या उसने कभी आपसे अपने पति के बारे में सलाह मांगी है?
No, never.
नहीं, कभी नहीं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
What happened to Yurika?
युरिका को क्या हुआ?
Tetsuya Sakaki confessed
तेत्सुया सकाकी ने कबूल किया
that he assaulted Yurika after an argument.
उन्होंने कहा कि एक बहस के बाद उन्होंने युरिका पर हमला किया ।
- I'm sorry. - What?!
- मैं माफ़ी मांगूं क्यों?!
You've got it all wrong!
आपने सब कुछ ग़लत समझा है!
She...
वह...
She wouldn't do as I said.
वह वैसा नहीं करेगी जैसा मैंने कहा था।
I wasn't trying to kill her.
मैं उसे मारने की कोशिश नहीं कर रहा था.
Again?
दोबारा?
Did you really think you could kill me?
क्या तुमने सचमुच सोचा था कि तुम मुझे मार सकते हो?
I didn't think you were that dumb.
मैंने नहीं सोचा था कि तुम इतने मूर्ख हो.
- Not as dumb as you. - What?
-तुम्हारे जितना मूर्ख नहीं। -क्या?
There isn't a person on Earth who is as dumb as you!
पृथ्वी पर ऐसा कोई व्यक्ति नहीं है जो आपके समान मूर्ख हो!
You asshole!
तुम बेवकूफ़!
Hey.
अरे।
Get up already.
अब उठ जाओ.
Hey!
अरे!
Yurika.
यूरेका.
Wake up!
जागो!
Yurika, wake up!
युरिका, उठो!
Hey!
अरे!
Yurika!
यूरेका!
Wake up.
जागो।
Is Yurika okay?
क्या युरिका ठीक है?
Her life is not in danger.
उसकी जान को कोई खतरा नहीं है।
Really? Thank goodness.
सचमुच? शुक्र है।
But...
लेकिन...
It seems she's still unconscious.
ऐसा लगता है कि वह अभी भी बेहोश है।
You must be worried about your friend.
आप अपने दोस्त के बारे में चिंतित होंगे ।
Mr. Shimura.
श्री शिमुरा.
She wasn't the affair.
वह मामला नहीं था.
The oden restaurant saw the photo and said it wasn't her.
ओडेन रेस्तरां ने फोटो देखा और कहा कि यह वह नहीं थी।
Well...
कुंआ...
Actually...
वास्तव में...
I apologize for the inconvenience.
असुविधा के लिए हमें खेद है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
We're glad you're safe.
हमें खुशी है कि आप सुरक्षित हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
Why did you disappear?
तुम गायब क्यों हो गए?
She found out about my affair
उसे मेरे अफेयर के बारे में पता चल गया
so I ran away to avoid facing her.
इसलिए मैं उसका सामना करने से बचने के लिए भाग गया।
Why did you try to deceive her afterward?
बाद में तुमने उसे धोखा देने की कोशिश क्यों की ?
Because...
क्योंकि...
I resented her for resenting me.
मुझे उससे नाराजगी थी क्योंकि वह मुझसे नाराज थी।
TO MAYA
माया को
I was retaliating
मैं जवाबी कार्रवाई कर रहा था
since she got mad at me.
क्योंकि वह मुझ पर गुस्सा हो गयी थी।
It was fun at first, like a prank.
पहले तो यह एक मज़ाक की तरह था।
But...
लेकिन...
But I realized
लेकिन मुझे एहसास हुआ
that our relationship
कि हमारा रिश्ता
went astray because I had been acting like this.
मैं भटक गया क्योंकि मैं इस तरह से व्यवहार कर रहा था।
I always blamed Maya
मैंने हमेशा माया को दोषी ठहराया
and didn't realize something so simple.
और इतनी सरल बात का एहसास नहीं हुआ ।
I'm embarrassed.
मैं शर्मिंदा हूँ।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'll change.
मैं बदलूंगा.
I promise I'll change.
मैं वादा करता हूं कि मैं बदलूंगा।
So please give me another chance.
तो कृपया मुझे एक और मौका दीजिए.
Can you finish this at home?
क्या आप इसे घर पर ख़त्म कर सकते हैं?
- I'm sorry.
- मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ।
Okay, we'll walk you out.
ठीक है, हम तुम्हें बाहर ले चलेंगे।
KAJIWARA POLICE DEPARTMENT
काजीवाड़ा पुलिस विभाग
- Thank you. - I'm sorry for the trouble.
- धन्यवाद. - परेशानी के लिए मुझे खेद है.
Good grief.
सुखद दुख।
That intuition of yours really messed with us.
आपके इस अंतर्ज्ञान ने सचमुच हमारे साथ खिलवाड़ किया।
I'm sorry about that.
मैं इस बारे में माफी चाहता हूँ।
I guess I'm at that age.
मुझे लगता है मैं उस उम्र में हूं।
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
I'm sorry for getting you scolded, too.
मुझे भी आपको डांटने के लिए खेद है।
Are you hungry?
क्या आपको भूख लगी है?
Want to eat something?
कुछ खाना चाहोगे?
I wonder what's around here.
मुझे आश्चर्य है कि यहां क्या है?
Or we can eat at home.
या फिर हम घर पर ही खाना खा सकते हैं।
Maya?
माया?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
What?
क्या?
I...
मैं...
was always blaming you.
हमेशा तुम्हें दोष देता था.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Maya.
माया।
Thank you.
धन्यवाद।
What?
क्या?
For feeling that way
ऐसा महसूस करने के लिए
and for apologizing.
और माफ़ी मांगने के लिए.
Thank you.
धन्यवाद।
Headed to work. Mitsuhiro
काम पर जा रहा हूँ। मित्सुहिरो
I know I'm being selfish.
मैं जानता हूं कि मैं स्वार्थी हो रहा हूं।
But could we
लेकिन क्या हम
give this another chance?
इसे एक और मौका दें?
I'll change.
मैं बदलूंगा.
I promise I'll change.
मैं वादा करता हूं कि मैं बदलूंगा।
So please give me another chance.
तो कृपया मुझे एक और मौका दीजिए.
Everyone here? Let's begin.
सब लोग यहाँ हैं? चलिए शुरू करते हैं।
Can I start?
क्या मैं स्टार्ट करूं?
Yes, go ahead.
हाँ आगे बढ़ो।
This is a bit personal, but I got divorced last month.
यह थोड़ा व्यक्तिगत है, लेकिन पिछले महीने मेरा तलाक हो गया।
I'll be raising my son as a single mom from now on
अब से मैं अपने बेटे का पालन-पोषण एकल माँ के रूप में करूंगी
so my work style will change.
तो मेरी कार्यशैली बदल जाएगी.
Of course, this won't affect my duties.
बेशक, इससे मेरे कर्तव्यों पर कोई असर नहीं पड़ेगा।
I'm saying this to avoid any strange rumors
मैं यह बात किसी भी अजीब अफवाह से बचने के लिए कह रहा हूँ
or misunderstandings.
या ग़लतफ़हमी.
That is all.
बस इतना ही।
Right, well...
ठीक है, अच्छा...
Oh, right, Torii, progress report.
ओह, ठीक है, तोरी, प्रगति रिपोर्ट।
Okay.
ठीक है।
For Lifestyle Sales
जीवनशैली बिक्री के लिए
we've decided on the fragrance for each floor
हमने प्रत्येक मंजिल के लिए सुगंध तय कर ली है
and are looking into companies to collaborate with.
और सहयोग करने के लिए कंपनियों की तलाश कर रहे हैं।
That's all for this meeting. Thank you.
इस बैठक के लिए बस इतना ही। धन्यवाद।
Ms. Tachibana.
सुश्री ताचिबाना.
I was surprised.
मुझे आश्चर्य हुआ।
Was this also...
क्या यह भी...
in the life you planned?
आपने जिस जीवन की योजना बनाई थी, उसमें क्या होगा?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
This wasn't planned.
यह योजनाबद्ध नहीं था.
My plans for old age are in shambles, too.
बुढ़ापे के लिए मेरी योजनाएँ भी खस्ताहाल हैं।
Divorce was our only option.
तलाक ही हमारा एकमात्र विकल्प था।
Why?
क्यों?
It was my fault.
यह मेरी गलती थी.
By the time I tried to face him
जब तक मैंने उसका सामना करने की कोशिश की
it was too late.
बहुत देर हो चुकी है।
Honestly
ईमानदारी से
I regret it.
मुझे इसका अफ़सोस है।
RYOSUKE
रिसुके
We feel the same way about this, right?
हम भी इस बारे में ऐसा ही महसूस करते हैं , है ना?
Who is it?
कौन है भाई?
Who are you texting?
तुम किसे टेक्स्ट कर रहे हो?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Forget I asked.
भूल जाओ मैंने पूछा था।
How are you feeling?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
Are you eating properly?
क्या आप ठीक से खा रहे हैं?
Yes.
हाँ।
We got a clear reading of your baby's heartbeat.
हमें आपके शिशु की हृदय की धड़कन का स्पष्ट विवरण प्राप्त हुआ ।
Here.
यहाँ।
We can see its head, hands, and feet more clearly now.
अब हम उसके सिर, हाथ और पैर को अधिक स्पष्ट रूप से देख सकते हैं ।
Did you make a decision?
क्या आपने कोई निर्णय लिया?
We'll live as a family of two.
हम दो लोगों के परिवार की तरह रहेंगे।
Yes.
हाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
I knew we felt the same way.
मुझे पता था कि हम भी ऐसा ही महसूस करते हैं।
Me and the baby.
मैं और बच्चा.
What?
क्या?
The baby and I
बच्चा और मैं
will live together.
एक साथ रहेंगे.
What are you talking about, Riko?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो, रिको?
Let's go to the hospital.
चलो अस्पताल चलें.
I'll talk to them.
मैं उनसे बात करूंगा.
Stop.
रुकना।
Riko.
पकड़ना।
I can't be with someone who doesn't accept this baby.
मैं ऐसे किसी व्यक्ति के साथ नहीं रह सकती जो इस बच्चे को स्वीकार नहीं करता।
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
Riko.
पकड़ना।
Farewell.
बिदाई।
Mom.
माँ।
Mom!
माँ!
Mom, wake up.
माँ, उठो।
I want to talk to you, Mom.
मैं आपसे बात करना चाहता हूं, मां।
I miss your food, Mom.
मुझे आपके खाने की याद आती है, माँ।
Let's go home together.
चलो साथ में घर चलें.
Mom.
माँ।
Are you okay, Yuna?
क्या तुम ठीक हो, युना?
Yuna?
युना?
- Mom. - Yurika.
- माँ. - युरिका.
Yurika!
यूरेका!
You're awake!
आप जाग रहे हैं!
Mom!
माँ!
Yuna.
युना.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Yurika, I was so worried about you!
युरिका, मैं तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित था!
- I'm sorry. - Thank goodness.
-मुझे माफ़ करना। -शुक्र है भगवान।
I'm so relieved.
मैं बहुत राहत महसूस कर रहा हूँ।
We put you through too much.
हमने आपको बहुत ज्यादा कष्ट दिया है।
It's my fault. I'm sorry.
यह मेरी गलती है। मुझे माफ़ करना।
Well, he got arrested
खैर, उसे गिरफ्तार कर लिया गया
so the result is pretty all right.
इसलिए परिणाम बहुत अच्छा है।
Gosh, Yurika.
हे भगवान, युरिका!
But I can't believe you thought I was the one Mitsuhiro cheated with.
लेकिन मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आपने सोचा कि मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसके साथ मित्सुहीरो ने धोखा किया था।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
I was crazy to suspect you.
मैं तुम पर शक करके पागल हो गया था।
I'm the worst.
मैं सबसे बुरा हूं.
No, you were going through a lot, too.
नहीं, आप भी बहुत कुछ झेल रहे थे।
Hey, there's just one thing that's been bothering me.
अरे, एक ही बात है जो मुझे परेशान कर रही है।
Can I ask?
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
Yes.
हाँ।
Remember when we had that fight earlier?
याद है जब हमारे बीच पहले झगड़ा हुआ था?
That night, you made it sound like you had met with Mitsuhiro.
उस रात, आपने ऐसा कहा जैसे आप मित्सुहीरो से मिले हों।
What was that about?
वह किसके बारे में था?
Even Mitsuhiro was struggling.
यहां तक ​​कि मित्सुहिरो भी संघर्ष कर रहा था।
It was all over his face.
यह उसके पूरे चेहरे पर था।
You could tell from his face that he didn't want to go home.
आप उसके चेहरे से बता सकते थे कि वह घर नहीं जाना चाहता था।
That was...
वह था...
Maya, maybe now is not the best time.
माया, शायद अभी सबसे अच्छा समय नहीं है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's okay.
कोई बात नहीं।
It was just once.
यह सिर्फ एक बार था.
I happened to see Mitsuhiro at the park.
मुझे पार्क में मित्सुहिरो देखने का मौका मिला ।
I couldn't call out to him since he looked so depressed.
मैं उसे पुकार नहीं सका क्योंकि वह बहुत उदास लग रहा था।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I'm sorry, it was an odd thing to say.
मुझे खेद है, यह कहना अजीब बात थी।
Everything is resolved then.
फिर सब कुछ हल हो जाता है।
Right?
सही?
Yes.
हाँ।
After all, our friendship is not that fragile.
आखिरकार, हमारी दोस्ती इतनी नाजुक नहीं है।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Welcome back.
वापसी पर स्वागत है।
That's...
वह...
Yes.
हाँ।
I found it in the closet.
मुझे यह अलमारी में मिला।
You should wash your hands.
तुम्हें अपने हाथ धोने चाहिए.
Dinner's ready.
रात का खाना तयार है।
It's simple, though.
हालाँकि, यह सरल है।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
- Thank you. - Yes.
- धन्यवाद. - हाँ.
Mitsuhiro.
मित्सुहिरो.
Yes?
हाँ?
I'll change, too.
मैं भी बदलूंगा.
What?
क्या?
I decided
मैंने फैसला किया है
to change, too.
भी बदलने के लिए.
Maya.
माया।
Mr. Kagami.
श्री कागामी.
Hey!
अरे!
Running away?
भाग रहे हो?
You're always running away, aren't you?
तुम हमेशा भागते रहते हो, है ना?
From the reality that Riko is holding my baby.
इस वास्तविकता से कि रिको मेरे बच्चे को पकड़े हुए है।
I'm the dad!
मैं पिता हूं!
Not you!
आप नहीं!
Riko will see it grow up to look like me.
रिको इसे बड़ा होकर मेरे जैसा दिखने लगेगा।
And she'll live her life
और वह अपना जीवन जिएगी
remembering me.
मुझे याद कर रहे हैं.
For the rest of her life.
उसके शेष जीवन के लिए.
Can you endure that?
क्या आप इसे सहन कर सकते हैं?
That's not for you to decide.
इसका निर्णय आपको नहीं करना है।
What?
क्या?
You don't get to decide how Riko is going to live her life.
आप यह निर्णय नहीं ले सकते कि रिको अपना जीवन कैसे जिएगी।
Thank you for the food.
भोजन के लिए धन्यवाद।
I'll make dinner tonight.
मैं आज रात का खाना बनाऊँगा।
Are you sure? Aren't you busy with work?
क्या तुम्हें यकीन है? क्या तुम काम में व्यस्त नहीं हो?
That goes for both of us, right?
यह बात हम दोनों पर लागू होती है, है ना?
Thank you.
धन्यवाद।
SENDA
भेजना
Want to meet at FREEDOM tonight?
क्या आप आज रात FREEDOM में मिलना चाहते हैं?
MAYA
माया
I'll get there a bit late.
मैं वहां थोड़ा देर से पहुंचूंगा.
Maya.
माया।
I'm sorry to keep you waiting.
मुझे आपको प्रतीक्षा कराने के लिए खेद है।
Shall we go?
क्या हम चलेंगे?
Well...
कुंआ...
What is it?
यह क्या है?
This will be the last time we meet just the two of us.
यह आखिरी बार होगा जब हम दोनों मिलेंगे।
What?
क्या?
My husband came back.
मेरे पति वापस आ गये.
So...
इसलिए...
I want to give it another shot with him.
मैं उसके साथ एक और प्रयास करना चाहता हूं ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm grateful to you.
मैं आपका आभारी हूं.
You were always there to listen
आप हमेशा सुनने के लिए मौजूद थे
and gave me strength.
और मुझे शक्ति दी.
But this...
लेकिन इस...
is farewell.
विदाई है.
No.
नहीं।
I can't say farewell.
मैं अलविदा नहीं कह सकता.
Mr. Senda.
श्रीमान सेंड.
You can't run from me.
तुम मुझसे भाग नहीं सकते.
What?
क्या?
Man, I was shocked.
यार, मैं तो हैरान रह गया।
I mean, you three were drinking like nothing ever happened.
मेरा मतलब है, तुम तीनों ऐसे पी रहे थे जैसे कुछ हुआ ही न हो।
Murderers.
हत्यारे.
Murderers?
हत्यारे?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
What?
क्या?
What's this?
यह क्या है?
Did you forget
क्या तुम भूल गये
about 15 years ago?
लगभग 15 साल पहले?
You killed him, didn't you?
तुमने उसे मार डाला, है ना?
On that mountain.
उस पहाड़ पर.
The three of you.
तुम तीनों.
When the man attacked you.
जब आदमी ने आप पर हमला किया.
How do I know?
मुझे कैसे पता चलेगा?
I was there.
मैं वहां था।
What?
क्या?
We were a group of three, too.
हम भी तीन लोगों का एक समूह थे।
Eat up.
खाओ।
Hello?
नमस्ते?
Come on, do your job.
आओ, अपना काम करो।
His batting average sucks.
उनका बल्लेबाजी औसत बहुत खराब है।
No way.
बिलकुल नहीं।
I'm sorry I took so long.
मुझे खेद है कि मैंने इतना समय ले लिया।
What? Where are the girls?
क्या? लड़कियाँ कहाँ हैं?
You're late.
आप लेट है।
We finished ages ago.
हमने बहुत पहले ही काम ख़त्म कर दिया था।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
You're such a slowpoke.
तुम बहुत धीमे हो.
Oh, here.
ओह, यहाँ.
Man, this is great though.
यार, यह तो बहुत बढ़िया है।
Hey, Senda.
अरे, सेंडा.
- Yes? - You're on lookout duty again.
- हाँ? - आप फिर से निगरानी ड्यूटी पर हैं।
What?
क्या?
It's happening tonight.
यह आज रात को हो रहा है।
Okay.
ठीक है।
Yes, thank you so much!
हाँ बहुत ध्न्यवाद!
I'm pumped!
मैं उत्साहित हूँ!
I'm super excited.
मैं बहुत उत्साहित हूं.
You'd better listen to me.
बेहतर होगा कि आप मेरी बात सुनें.
- All right. - Stop it!
- ठीक है. - बंद करो!
I feel so bad for her.
उसके लिए मुझे खेद है।
- What are you doing? - Oh, crap!
- तुम क्या कर रहे हो? - ओह, बकवास!
- Wait! - You're in my way!
- रुको! - तुम मेरे रास्ते में हो!
Hold on there...
वहीं रुको...
- He deserves this. - What the hell is wrong
- वह इसी का हकदार है। - आखिर क्या गड़बड़ है?
with you damn women?
तुम लानत औरतों के साथ?
Ready? Push.
तैयार? धक्का दें।
See? I even caught you when you pushed him.
देखा? जब तुमने उसे धक्का दिया था तब भी मैंने तुम्हें पकड़ा था।
It's a shame your faces are hard to see, though.
हालाँकि , यह शर्म की बात है कि आपके चेहरे देखना मुश्किल है।
I don't know anything about that!
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता!
Should I turn you in?
क्या मुझे तुम्हें सौंप देना चाहिए?
I bet they can ID you by matching your voices.
मुझे यकीन है कि वे आपकी आवाज मिलाकर आपकी पहचान कर सकते हैं।
Man, I almost didn't believe it when I first saw you.
यार, जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा तो मुझे यकीन ही नहीं हुआ ।
But then I saw your reactions.
लेकिन फिर मैंने आपकी प्रतिक्रियाएं देखीं।
Were you hurt by another man before?
क्या आपको पहले भी किसी अन्य व्यक्ति ने चोट पहुंचाई थी?
Want to go camping sometime?
क्या आप कभी कैम्पिंग पर जाना चाहेंगे?
Not your style?
क्या यह आपकी शैली नहीं है?
Running doesn't make things disappear.
दौड़ने से चीजें गायब नहीं हो जातीं ।
It'll come back to you eventually.
अंततः यह आपके पास वापस आएगा।
That was fun.
वह मजेदार था।
Now then.
अब तो.
What now?
अब क्या?
You'll do whatever I say, right?
मैं जो कहूँगा तुम वही करोगे, है ना?
How long will this cycle
यह चक्र कब तक चलेगा?
of attracting and consoling each other continue?
एक दूसरे को आकर्षित करने और सांत्वना देने का सिलसिला जारी रहेगा?
I feel like happiness is both present and fading away.
मुझे ऐसा लगता है कि खुशी मौजूद भी है और लुप्त भी हो रही है।
Happiness is truly selfish and conflicting.
खुशी वास्तव में स्वार्थी और परस्पर विरोधी है।
Next week on Please Die My Beloved.
अगले सप्ताह प्लीज डाई माय बिलव्ड पर।
"Ambiguous Red String."
"अस्पष्ट लाल धागा।"
Translated by: Chul Woong Kim
अनुवादक: चुल वूंग किम